Now! Kill him!
දැන්! එයාව මරන්න!
Fake x And x Psyche
ව්‍යාජ x සහ x මනෝ
Hey, what's going on?!
හේයි, මොකද වෙන්නේ?!
Below us!
අපට පහළින්!
There was a huge explosion below us.
අපට පහළින් විශාල පිපිරීමක් ඇති විය.
Enough waiting around...
බලාගෙන හිටියා ඇති...
I'll see what's happening for myself!
මටම මොකද වෙන්නේ කියලා මම බලන්නම්!
Everyone, please calm down.
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
I finally managed to contact the Ten Dons.
අන්තිමේදී මට ටෙන් ඩොන්ස් සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි විය.
They wish to speak to you directly.
ඔවුන් ඔබට කෙලින්ම කතා කිරීමට කැමතියි.
The auction will proceed, so please remain calm.
වෙන්දේසිය ඉදිරියට යනු ඇත, එබැවින් කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
Please enter the auction hall on the tenth floor.
කරුණාකර දහවන මහලේ වෙන්දේසි ශාලාවට ඇතුළු වන්න.
An underground chamber where everything costs extra. That is where you will sleep. Never descend stairs that you didn't first ascend. Do not compete with others at numbers.
සෑම දෙයක්ම අමතර වියදමක් දරන භූගත කුටියක්. ඔබ නිදා ගන්නේ එතැනයි. ඔබ මුලින්ම නැග්ගේ නැති පඩිපෙළෙන් කිසි විටෙකත් බැස නොයන්න. සංඛ්‍යා අතින් අන් අය සමඟ තරඟ නොකරන්න.
I'll be fine.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
This is the tenth floor.
මේ දහවන මහලයි.
I'll be safe as long as I don't go down any stairs...
මම කිසිම පඩිපෙළකින් බහින්නෙ නැති තාක් කල් මම ආරක්ෂිතයි...
It's all good.
ඔක්කොම හොඳයි.
Her fortunes are one hundred percent accurate.
ඇගේ වාසනාව සියයට සියයක් නිවැරදියි.
Her fortunes won't come true if you heed the warning.
ඔබ අනතුරු ඇඟවීමට සවන් දුන්නොත් ඇගේ වාසනාව සැබෑ නොවනු ඇත.
So I'm okay...
ඉතින් මම හොඳින්...
Yo, everyone all right?
යෝ, හැමෝම හොඳින්ද?
First, I apologize for taking so long to make contact.
මුලින්ම, සම්බන්ධ වීමට මෙතරම් කාලයක් ගතවීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
Sorry.
සමාවන්න.
There's been a lot of chaos,
ගොඩක් අවුල් සහගත තත්වයක් තියෙනවා,
but it's all cleared up now.
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල පැහැදිලියි.
We've dealt with the Phantom Troupe's leader.
අපි ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ නායකයා සමඟ කටයුතු කළා.
It's only a matter of time before the rest of them are finished.
ඉතිරි ඒවා අවසන් වීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
We're letting the professionals handle the hunt
අපි වෘත්තිකයන්ට දඩයම හැසිරවීමට ඉඩ දෙනවා.
so you can enjoy the auction.
එබැවින් ඔබට වෙන්දේසිය භුක්ති විඳිය හැකිය.
Tonight, we'll be watching the auction live,
අද රෑ, අපි වෙන්දේසිය සජීවීව නරඹනවා,
so let us see some furious bidding.
ඉතින් අපි බලමු කෝපාවිෂ්ඨ ලංසු තැබීම් කිහිපයක්.
As you all just heard,
ඔබ සැමට දැන් ඇසුණු පරිදි,
the Ten Dons will be watching a live feed of the proceedings.
ටෙන් ඩොන්ස් කණ්ඩායම සජීවීව ක්‍රියාවලිය නරඹනු ඇත.
Please concentrate on the auction.
කරුණාකර වෙන්දේසිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
Illumi?
ගෙදරද?
Yeah.
ඔව්.
Where is my client?
මගේ සේවාදායකයා කොහෙද?
Right here.
මෙතනම.
Oh, were you fighting?
ඔහ්, ඔයා රණ්ඩු වුණාද?
Is he still alive?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
Just in the nick of time...
හරි වෙලාවට...
That's a relief.
ඒක සහනයක්.
Well, relay a message.
හොඳයි, පණිවිඩයක් යවන්න.
I've killed the Ten Dons.
මම ටෙන් ඩොන්ලා මැරුවා.
Tell him to wire the money to my account as agreed.
එකඟ වූ පරිදි මගේ ගිණුමට මුදල් යවන්න කියලා එයාට කියන්න.
Up we go...
අපි යමු...
Good grief.
දුක හොඳයි.
It seems we both get to live another day.
අපි දෙන්නටම තවත් දවසක් ජීවත් වෙන්න ලැබෙනවා වගේ.
Aren't you supposed to kill me?
ඔයා මාව මරන්න ඕන නැද්ද?
We were hired by the Ten Dons.
අපිව ටෙන් ඩොන්ස් විසින් කුලියට ගත්තා.
Now that they're all dead,
දැන් ඒ හැමෝම මැරිලා,
you are no longer our target.
ඔබ තවදුරටත් අපගේ ඉලක්කය නොවේ.
Really? That's surprising.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
You won't get another chance like this.
මේ වගේ අවස්ථාවක් ඔයාට ආයෙත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
Do you believe that we kill for pleasure?
අපි සතුට වෙනුවෙන් මරනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
We don't do this for fun.
අපි මේක කරන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි.
I refuse to work for nothing or die for nothing.
මම නිකරුණේ වැඩ කිරීම හෝ නිකරුණේ මිය යාම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
Did you know that I hired Illumi to assassinate the Ten Dons?
ඔයා දන්නවද මම ඉලුමිව කුලියට ගත්තේ ටෙන් ඩොන්ස්ලාව ඝාතනය කරන්න කියලා?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
But that's irrelevant.
නමුත් ඒක අදාළ නැහැ.
We simply do the job we're hired for.
අපි කරන්නේ අපට ලැබුණු රැකියාව පමණයි.
I see.
මම දකියි.
Say, can I ask you something?
කියන්න, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
If you and I were to fight one-on-one,
ඔයයි මමයි එකට සටන් කළොත්,
who would win?
කවුද දිනන්නේ?
Most likely, I would win.
බොහෝ දුරට, මම දිනනවා.
Unless you decided to actually try to kill me.
ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න තීරණය කළේ නැත්නම්.
Honestly, you're a cheeky kid.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා හරිම මුරණ්ඩු ළමයෙක්.
So he could tell?
ඉතින් ඔහුට කියන්න පුළුවන්ද?
What a drag...
මොනතරම් ඇදීමක්ද...
I couldn't steal their powers.
මට ඔවුන්ගේ බලතල සොරකම් කරන්න බැරි වුණා.
So you want us to wait at L Hospital?
ඉතින් ඔයාට ඕන අපි L රෝහලේ ඉන්න කියලද?
Yeah, it's more dangerous here than anticipated.
ඔව්, හිතුවට වඩා මෙතන භයානකයි.
We'll send her over by ambulance.
අපි ඇයව ගිලන් රථයකින් යවමු.
She's just unconscious, so you shouldn't have to worry.
ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
But she'll be much safer at a hospital.
නමුත් ඇය රෝහලකදී වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
Make the preparations.
සූදානම් කිරීම් කරන්න.
Looks like you had fun, boss...
ඔයා හොඳට විනෝද වුණා වගේ, ලොක්කා...
Yeah.
ඔව්.
I'm a little tired now.
මට දැන් ටිකක් මහන්සියි.
You were up against the Zoldyck family.
ඔයා සොල්ඩික් පවුලට විරුද්ධව සටන් කළා.
I wish I could've seen how those two fought you.
ඒ දෙන්නා ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරපු හැටි මට බලන්න තිබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
Fighting would be more fun than watching.
සටන් කිරීම නැරඹීමට වඩා විනෝදජනක වනු ඇත.
Kortopi, everything ready?
කෝර්ටෝපි, සියල්ල සූදානම්ද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
I can't make living copies,
මට ජීවමාන පිටපත් හදන්න බෑ,
but I can provide static copies.
නමුත් මට ස්ථිතික පිටපත් ලබා දිය හැකිය.
Good enough.
ඇති.
Then we'll stick to the plan.
ඊට පස්සේ අපි සැලැස්මට ඇලී සිටිමු.
Also...
තවද...
Don't touch the ambulance that girl is in.
ඒ කෙල්ල ඉන්න ගිලන් රථයට අත තියන්න එපා.
Will we really be safe on the trip over?
ගමනේදී අපි ඇත්තටම ආරක්ෂිත වේවිද?
If they planned to attack the ambulance, they would've done so on its way here.
ඔවුන් ගිලන් රථයට පහර දීමට සැලසුම් කළා නම්, ඔවුන් මෙහෙට එන අතරමගදී එය කරනු ඇත.
And you shouldn't have to worry about stray bullets anymore.
තවද ඔබ තවදුරටත් අයාලේ යන උණ්ඩ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
It's the moment you've all been waiting for.
ඔබ සැවොම බලා සිටි මොහොත මෙයයි.
We will now begin the auction!
අපි දැන් වෙන්දේසිය පටන් ගනිමු!
Allow me to introduce our first item of the night...
අපේ රාත්‍රියේ පළමු අයිතමය හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න...
I was concerned for a moment.
මම මොහොතකට කනස්සල්ලට පත් වුණා.
But all's well that ends well.
නමුත් සියල්ල හොඳයි, එය හොඳින් අවසන් වේ.
And none of the leaders were hurt.
තවද කිසිදු නායකයෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
We did well.
අපි හොඳින් කළා.
Thanks.
ස්තූතියි.
Allow me to introduce the next item.
ඊළඟ අයිතමය හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
An executioner's blade made of pure gold,
පිරිසිදු රත්තරන් වලින් සාදන ලද අලුගෝසුවෙකුගේ තලය,
taken from the Yulu Museum of National Treasures!
යුලු ජාතික වස්තු කෞතුකාගාරයෙන් ලබා ගන්නා ලදී!
Let's start the bidding at 20 million!
මිලියන 20 න් ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු!
40 million!
මිලියන 40ක්!
50 million!
මිලියන 50ක්!
I hear 50 million...
මට ආරංචි විදියට මිලියන 50ක්...
100 million!
මිලියන 100ක්!
I'll put him on autopilot now...
මම දැන් එයාව ස්වයංක්‍රීය නියමු ක්‍රමයට දාන්නම්...
Next, we have the fabled sacred jar of the Rai Dynasty,
ඊළඟට, අපට රායි රාජවංශයේ ප්‍රබන්ධ පූජනීය භාජනය තිබේ,
Inspirational Blue.
ආශ්වාදජනක නිල්.
The last pristine piece left in this world.
මේ ලෝකයේ ඉතිරිව ඇති අවසාන නිර්මල කෑල්ල.
Um, Inspirational Blue is...
ම්ම්, ආශ්වාදජනක නිල් යනු...
Over here.
මෙතන.
Kortopi, this one is next.
කෝර්ටෝපි, මේ ඊළඟට.
Here, make a copy.
මෙන්න, පිටපතක් සාදන්න.
Okay.
හරි හරී.
Gallery Fake: Divine Left Hand, Demonic Right Hand
ගැලරිය ව්‍යාජ: දිව්‍ය වම් අත, යක්ෂ දකුණු අත
Here comes Inspirational Blue...
මෙන්න එනවා ආශ්වාදජනක නිල්...
Let's start the bidding at 100 million!
මිලියන 100 න් ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු!
200 million!
මිලියන 200ක්!
330 million!
මිලියන 330ක්!
380 million!
මිලියන 380ක්!
Hey, there.
ඒයි මේ.
Aren't you going to participate in the auction?
ඔයා වෙන්දේසියට සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
The leader of the Troupe was killed.
කණ්ඩායමේ නායකයා මරා දමන ලදී.
Why wouldn't they proceed?
ඔවුන් ඉදිරියට නොයන්නේ ඇයි?
Impossible.
කළ නොහැකියි.
It can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
We're just mopping up leftovers now.
අපි දැන් ඉතුරු ටික පිහදානවා විතරයි.
They're called pros for a reason.
ඔවුන්ව වෘත්තිකයන් ලෙස හඳුන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
While your useless ass was busy fussing over an ambulance,
ඔයාගෙ වැඩකට නැති පස්ස ගිලන් රථයක් ගැන කලබල වෙද්දි,
the Zoldycks got the job done.
සොල්ඩික්ස්ලා වැඩේ ඉවර කළා.
So you're not needed any longer.
ඉතින් ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
Just stick with your little fortune girl.
ඔයාගේ පුංචි වාසනාවන්ත කෙල්ල එක්කම ඉන්න.
Run off to the hospital or the hotel.
රෝහලට හෝ හෝටලයට දුවන්න.
Or will you lick the boots
නැත්නම් ඔයා සපත්තු ලෙවකනවද?
of that old fraud who failed to score any points—
කිසිදු ලකුණු ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වූ ඒ පැරණි වංචාව ගැන—
I won't believe it.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Not until I see a body!
මම මළ සිරුරක් දකිනකම් නෙවෙයි!
This is the boss?
මේ ලොක්කාද?
He's young.
ඔහු තරුණයි.
Cocky son of a bitch.
උඩඟු බැල්ලිගෙ පුතා.
Hey, don't touch his head.
හේයි, එයාගේ ඔළුව අල්ලන්න එපා.
We're going to show his face on the Internet.
අපි අන්තර්ජාලයේ ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වන්න යනවා.
We found the other members' bodies!
අපිට අනිත් සාමාජිකයන්ගේ මළ සිරුරු හම්බුනා!
Okay, I'm on my way.
හරි, මම එන ගමන්.
A total of five bodies?
මුළු මළ සිරුරු පහක්?
Try to identify them.
ඒවා හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
DNA, teeth, fingerprints, disease...
DNA, දත්, ඇඟිලි සලකුණු, රෝග...
Try everything you can!
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න!
You can dismember them, but don't touch the heads.
ඔබට ඒවා කොටස් වලට වෙන් කළ හැකිය, නමුත් හිස් අල්ලන්න එපා.
Once we have their identities,
අපි ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් ලබා ගත් පසු,
we'll kill their parents, siblings, relatives, and lovers!
අපි ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්, සහෝදර සහෝදරියන්, ඥාතීන් සහ පෙම්වතුන් මරා දමමු!
We'll make sure no one ever
අපි කිසිවෙක් කවදාවත්
tries a stunt like this again!
මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් ආයෙත් උත්සාහ කරනවා!
Now, everyone...
දැන්, හැමෝම...
It's time for our last item tonight!
අද රෑ අපේ අන්තිම අයිතමය ගන්න වෙලාව හරි!
One of the world's seven most beautiful items,
ලොව ලස්සනම අයිතම හතෙන් එකක්,
the Scarlet Eyes!
ස්කාර්ලට් ඇස්!
With the Kurta Clan's extinction,
කුර්තා වංශයේ වඳ වී යාමත් සමඟ,
only thirty-six pairs exist.
යුගල තිස් හයක් පමණක් පවතී.
This particular set has a particularly brilliant red hue.
මෙම විශේෂිත කට්ටලයට විශේෂයෙන් දීප්තිමත් රතු පැහැයක් ඇත.
Then, let's start the bidding at 100 million!
එහෙනම්, මිලියන 100 න් ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු!
110 million!
මිලියන 110ක්!
120 million!
මිලියන 120ක්!
130 million!
මිලියන 130ක්!
150 million!
මිලියන 150ක්!
170 million!
මිලියන 170ක්!
Boss? It's Kurapika.
ලොක්කා? ඒ කුරපිකා.
190 million!
මිලියන 190ක්!
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
200 million!
මිලියන 200ක්!
I predicted incorrectly.
මම වැරදියට අනාවැකි කිව්වා.
I have 200 million!
මට මිලියන 200ක් තියෙනවා!
The leader of the spiders is dead.
මකුළුවන්ගේ නායකයා මැරිලා.
210 million!
මිලියන 210ක්!
220 million!
මිලියන 220ක්!
The auction is proceeding as scheduled.
වෙන්දේසිය නියමිත පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
230 million!
මිලියන 230ක්!
What?
කුමක් ද?
240 million!
මිලියන 240ක්!
The Scarlet Eyes are currently being auctioned.
ස්කාර්ලට් අයිස් දැනට වෙන්දේසි වෙමින් පවතී.
250 million!
මිලියන 250ක්!
260 million!
මිලියන 260ක්!
Should I bid on them?
මම ඒවාට ලංසු තැබිය යුතුද?
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
270 million!
මිලියන 270ක්!
You must win them.
ඔබ ඒවා ජය ගත යුතුයි.
Is there a limit as to price?
මිල සම්බන්ධයෙන් සීමාවක් තිබේද?
No! Bid as much as it takes!
නැහැ! ඔබට අවශ්‍ය තරම් ලංසු තබන්න!
Win the Scarlet Eyes!
ස්කාර්ලට් ඇස් දිනා ගන්න!
I understand.
මට තේරෙනවා.
300 million!
මිලියන 300ක්!
I hear 300 million!
මට ඇහෙනවා මිලියන 300ක්!
Anyone else? Do I have any more bids?
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද? මට තව ලංසු තියෙනවද?
350 million!
මිලියන 350ක්!
360 million!
මිලියන 360ක්!
370 million!
මිලියන 370ක්!
390 million!
මිලියන 390ක්!
500 million!
මිලියන 500ක්!
1 billion.
බිලියන 1 කි.
2.9 b-billion?
බිලියන 2.9ක්?
Yes,
ඔව්,
the skinhead who was in the room with the assassins
ඝාතකයින් සමඟ කාමරයේ සිටි සම ප්‍රධානියා
put up a fight.
සටනක් කළා.
Zenji? Damn him...
සෙන්ජි? ශාප වේවා...
I didn't expect to spend this much, damn it.
මම මෙච්චර වියදම් කරයි කියලා හිතුවේ නෑ, අනේ මන්දා.
Curse that pig.
ඒ ඌරාට ශාප කරන්න.
No matter...
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
This means that the community receives more money,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ප්‍රජාවට වැඩි මුදලක් ලැබෙන බවයි,
which will benefit my reputation.
ඒකෙන් මගේ කීර්ති නාමයට ප්‍රතිලාභ ලැබෙයි.
As long as I have Neon's fortunetelling,
මට නියෝන්ගේ පේන කීම තිබෙන තාක් කල්,
I can easily make back that money.
මට ඒ සල්ලි ලේසියෙන්ම ආපහු හොයාගන්න පුළුවන්.
It's not a problem.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
Well done... Good job.
හොඳයි... හොඳ වැඩක්.
That's right.
ඒක හරි.
This is an investment in my trek to the top.
මෙය මගේ ඉහළට යන ගමනේ ආයෝජනයක්.
In order to succeed, I must keep Neon happy.
සාර්ථක වෙන්න නම්, මම නියොන්ව සතුටින් තියන්න ඕනේ.
She is my trump card.
ඇය මගේ තුරුම්පුවයි.
She always will be.
ඇය සැමවිටම එසේ වනු ඇත.
As long as I have her...
මට ඇය ඉන්න තාක් කල්...
I can throw money at anything.
මට ඕනෑම දෙයකට මුදල් විසි කළ හැකිය.
You're from the Nostrade Family?
ඔයා නොස්ට්‍රේඩ් පවුලෙන්ද?
Congratulations on your winning bid.
ඔබගේ ජයග්‍රාහී ලංසුවට සුබ පැතුම්.
Is this the item you wanted?
මේකද ඔයාට ඕන කරපු අයිතමය?
Yeah.
ඔව්.
Bastard.
අවජාතකයා.
You think you can just walk away?
ඔයා හිතනවද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
Tsk...
ටික්...
Stop!
නවත්වන්න!
I'll blow your head off!
මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා!
Move.
චලනය කරන්න.
Don't be...
වෙන්න එපා...
Just stop.
නවත්තන්න.
I don't care who I kill right now...
මම දැන් කාව මැරුවත් කමක් නැහැ...
Even if it's you.
ඒ ඔයා උනත්.
Who is that guy?
ඒ මිනිහා කවුද?
Yeah, I'm getting into this!
ඔව්, මම මේකෙදි මැදිහත් වෙනවා!
How about another?
තවත් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Seriously...
ඇත්තටම...
They were drinking while we were captured?
අපිව අල්ලගන්නකොට උන් බීලා හිටියද?
Oh, you're back?
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
Come and drink with us!
එන්න අපිත් එක්ක බොන්න!
Are you an idiot?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
We're underage!
අපි බාලයි!
And aren't you underage too?
ඒ වගේම ඔයා බාල වයස්කාරයෙක් නේද?
What's your point?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
In my country, you can drink once you're sixteen.
මගේ රටේ, ඔබට වයස අවුරුදු දහසය වූ පසු පානය කළ හැකිය.
I see.
මම දකියි.
Really...
ඇත්තටම...
I had no idea that happened.
මට ඒක වුණා කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
I'm amazed you escaped alive.
ඔයා පණපිටින් බේරුනා කියලා මට පුදුමයි.
The Phantom Troupe's that dangerous?
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම ඒ තරම් භයානකද?
Back there, one of the tricks you taught us came in handy.
ඒ කාලේ, ඔයා අපිට උගන්නපු උපක්‍රමයක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
If the exit is blocked...
පිටවීම අවහිර වී ඇත්නම්...
Make your own!
ඔබේම කරගන්න!
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
I'm glad I was able to help in some way.
යම් ආකාරයකින් උදව් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Experience can sometimes blind you.
අත්දැකීම් සමහර විට ඔබව අන්ධ කළ හැකිය.
A con artist's knowledge might come in handy against the Troupe.
කෲප් කණ්ඩායමට එරෙහිව වංචාකරුවෙකුගේ දැනුම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
Exactly!
හරියටම!
There's more to being a con artist than you'd think.
ඔබ සිතනවාට වඩා ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු වීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
I haven't just been drinking myself senseless here...
මම මෙතන තේරුමක් නැතුව බීලා හිටියා නෙවෙයි...
I've been learning a lot from Zepile.
මම සෙපිලේගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගන්නවා.
And tomorrow morning, we'll hit the auction.
හෙට උදේ, අපි වෙන්දේසියට එනවා.
You guys are coming, right?
ඔයගොල්ලෝ එනවා නේද?
I'd like to, but I have to find Kurapika and learn about Nen from him.
මම කැමතියි, නමුත් මට කුරපිකා සොයාගෙන ඔහුගෙන් නෙන් ගැන ඉගෙන ගත යුතුයි.
Kurapika? You got through to him?
කුරපිකා? ඔයා එයාට කතා කළාද?
Yep, but we're waiting for him to call us back.
ඔව්, නමුත් අපි බලාගෙන ඉන්නවා ඔහු අපිට ආපහු කතා කරයි කියලා.
Hold on.
නවත් වන්න.
Did you say you need to learn about Nen from him?
ඔයා කිව්වද නෙන් ගැන එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා?
I did.
මම කළා.
Why?
ඇයි?
He just learned about Nen recently himself, right?
එයා මෑතකදී නෙන් ගැන දැනගත්තා නේද?
But Kurapika managed to defeat a member of the Phantom Troupe.
නමුත් කුරපිකා ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු පරාජය කිරීමට සමත් විය.
Seriously?
ඇත්තටම?
Yeah.
ඔව්.
He must know some secret about Nen.
ඔහු නෙන් ගැන යම් රහසක් දන්නවා ඇති.
Some strength that doesn't require experience or power.
අත්දැකීම් හෝ බලය අවශ්‍ය නොවන යම් ශක්තියක්.
Yay!
Yay!
Thanks, Daddy!
ස්තූතියි, තාත්තේ!
They're beautiful...
ඒවා ලස්සනයි...
Are you feeling better now?
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
Uh-huh, I forgive you!
උහ්-හුහ්, මම ඔයාට සමාව දෙනවා!
Really?
ඇත්තටම?
I'm glad to hear that.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
Good work.
හොඳ වැඩක්.
My daughter is doing well,
මගේ දුව හොඳින් ඉන්නවා,
so we'll head back to the hotel.
ඉතින් අපි ආපහු හෝටලයට යමු.
Tomorrow, we need to buy the actor's used tissue.
හෙට අපි නළුවා පාවිච්චි කළ ටිෂූ එක මිලදී ගත යුතුයි.
And that will end the auction.
ඒ වගේම වෙන්දේසියත් ඉවරයි.
I'll be leaving the morning of the day after tomorrow.
මම හෙට අනිද්දා උදේ පිටත් වෙනවා.
But I want you to accompany my daughter as she shops.
නමුත් මගේ දුව සාප්පු සවාරි යන විට ඔබත් ඇය සමඟ යාමට මම කැමතියි.
Kurapika...
කුරපිකා...
We can handle the remainder of the auction and shopping.
අපට වෙන්දේසියේ සහ සාප්පු සවාරියේ ඉතිරි කොටස හැසිරවිය හැකිය.
You should get some rest.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
Yes...
ඔව්...
Thanks, I think I'll do that.
ස්තූතියි, මම හිතන්නේ මම ඒක කරයි.
Is he really okay?
එයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
Hello? Kurapika?
ආයුබෝවන්? කුරපිකා?
Yeah.
ඔව්.
You said you wanted to stop the Troupe, right?
ඔයා කිව්වා නේද ටෲප් එක නවත්තන්න ඕන කියලා?
That won't be necessary now.
දැන් ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
The spider is dead.
මකුළුවා මැරිලා.
Huh? What do you mean?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
Kurapika?!
කුරපිකා?!
Oh, a shame.
අනේ මන්දා.
I'd hoped to provide some comfort.
මම යම් සහනයක් ලබා දීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
The Mafia community was nothing special.
මාෆියා ප්‍රජාව විශේෂ දෙයක් නොවීය.
We didn't even need Nobunaga.
අපිට නොබුනාගාවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
Shut up!
කට වහපන්!
What'd he say?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
The Troupe's dead.
කණ්ඩායම මැරිලා.
What?!
කුමක් ද?!
Seriously?
ඇත්තටම?
He hung up.
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
I have no way to find out any more.
මට තවත් සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
Kurapika is now drowning in an indescribable emptiness.
කුරපිකා දැන් විස්තර කළ නොහැකි හිස්බවක ගිලී සිටී.
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Kortopi.
අද අපි කෝර්ටෝපි හඳුන්වා දෙනවා.
A Phantom Troupe member.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
Beware of Gallery Fake, his ability to
ගැලරි ෆේක්ගෙන් පරිස්සම් වන්න, ඔහුගේ හැකියාව
A Conjurer.
මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක්.
conjure a copy in his right hand
ඔහුගේ දකුණු අතේ පිටපතක් මවා ගන්න
Uses his right hand to copy what his left touches.
වම් අතින් ස්පර්ශ වන දේ පිටපත් කිරීමට ඔහුගේ දකුණු අත භාවිතා කරයි.
of what his left hand is touching.
ඔහුගේ වම් අත ස්පර්ශ කරන දේ ගැන.
I might be a fake.
මම බොරුකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
What?
කුමක් ද?
Note: He can't conjure living copies.
සටහන: ඔහුට ජීවමාන පිටපත් මවා පෑමට නොහැකිය.
Next time: Fortunes x Aren't x Right?
ඊළඟ වතාවේ: වාසනාව x හරිද x හරිද?
My horoscope was horrible today.
අද මගේ කේන්දරය භයානකයි.
Oh, there's a Choco Robo here.
ඔහ්, මෙතන චොකෝ රොබෝ එකක් තියෙනවා.
Lucky! So much for that horoscope!
වාසනාවන්තයි! ඒ කේන්දරයට ගොඩක්!